Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, ерлер үшін Техас!
Мұнда Рождестволық тостағанға дайындық
Мен сізге арнайы тренинг өткіземін!
Шетелдегі жазғы оқу-жаттығу жиыны?
Жабайы зеңбірекшілер Бұл басынан бергі ең үлкен жетістік.
Бұл да менмін.
Жазғы ультра лотереяда 2-ші жүлдені ұтып алғаныңыз үшін рахмет
Алғыс айту
Бұл өте ыңғайлы. Тым жақсы болса, жаман.
Мен ұйықтайын деп жатырмын
Тецуума, мені 3 сағаттан кейін оятыңызшы.
Хмм
«Сағат 1000, жағажайда күтіп тұрған сүлгі жын»
Бірақ жағажай деп аталса да
Қайдасың?
Бізде екі сағат қалды.
Біз әдетте осындай жерде кездесеміз.
Сіз не істемексіз?
Бұл өте қиын
О! (Джумонджи) Иә?
Оған көмектесу мүмкін емес, Тоно-кун (Джумонджи) Иә?
Мистер Хилл Демонды іздеуге барамыз ба?
Дұрыс айтасың, Куроки-кун!
Сен де кел, Джумонджи-кун~
Оған көмектесу мүмкін емес!
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Иә? Айтпақшы, Курита-кун және басқалар ше?
Мен жаңа ғана үлкен гамбургер дүкеніне бардым.
Мен кірдім.
Юкимицу да?
Мен Курита-сан мен Комусубидің жалғыз қалғанына алаңдап, олардың соңынан ердім.
Хаа…
Сонымен... бәрі қатты толқыды.
Иә... иә.
Бұл не?
Аа, жоқ~ хаха...
Әлі уақыт бар...
А... Жарайды!
Сен екеуің алда барыңдар!
Уау! Бұл нағыз ковбой дүкені!
Уф, бірақ... түптеп келгенде, адамның дүниесін түсіне алатын жалғыз адам
Тек сен болғаныңа сене алар емеспін!
Жүр, балақай!
Бағыты жоқ қарт, Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Біз күзгі Рождестволық шарада жеңуіміз керек.
Маған сенің көмегің керек. Ештеңе айтпастан алыңыз.
Гааах!
Неге осы жерге дейін келмейсің?
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(көңілді дауыс)
Мамори-сан
Кел, кел! Эй, келші, хахаха...
Иә?
Мынау не сиыр? Бұл түтіккен
Жүр, ашулан.
Ғимараттан шықпаңдар!!
♪ Хэхе хехехе...
Иә?
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уау!
А, бұл жаман!
Tsk
Иә?
Ахххх... Уау, ұлы күш!
Ах...
Ғажайып... Өгізді доппен зарядтауды тоқтату!
Уау~ Қаш! Апыр-ай!
Гааах!
А, ол адам...
Wild Gunmans тобынан шыққан Кид мырза?
Иә
Эй, Деймон не істеп жатыр?
Осындай жерде
Иә, бұл...
Оқу-жаттығу жиыны
Соған ұқсас нәрсе.
Ммм
Мистер Кид туралы не деуге болады?
Бұл шын мәнінде оқу-жаттығу жиыны ма?
Ах, солай болуы керек.
О! Бұл жігіттің көзі жақсы.
(оқ ату)
Шешім!
Мына жігітті Бен ранчосына апарыңыз және оны родео сиыры ретінде пайдаланыңыз!
Мен түсінбеген тағы бір нәрсе...
Иә! Келді, келді! Бұл жерде! Ақыры осында!
Техастағы жағажай футболынан 21-ші турнир!
Beach Foot — жағажайда ойналатын американдық футболдың жеңілдетілген нұсқасы!
Адамдардың аз саны (5-тен 5 адамға дейін) жақсы!
10 минутта ойнауға оңай
Бұл өте қауіпсіз, өйткені сіз оны түрту арқылы тоқтаттыңыз!
Қатысушылар қабылданады! Келіңіздер, бізге қосылыңыздар!
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Бұл дұрыс
Ал ұтыс – $1000!
A~nd Қосымша сыйлық ретінде
Сізге өте дәмді Техас сиырының тұтас бір сиыры беріледі!
Ғимараттан шықпаңдар!!
О! Өйткені, бұл жігіттің көзі күрескер адамның.
Бала! Жағажайға кіріңіз!
Сонымен... барлығы Бен ранчосына кетті.
Тек мен және директормен бұл мүмкін емес.
Егер сіз мұны істесеңіз, ол болады!
Біз Ханмыз! Ханның сиырларын құтқару біздің міндетіміз!
Екі адамның қолынан келмейді.
Мен сондай керемет адаммен ойнағым келеді!
Кіру жақында аяқталады
Ойын басталды. Дайынсыз ба? Дайынсыз ба?
Кіру, балақай!
Сондықтан адам саны...
А... иә... иә?
Жарайды, мен...
Иә? (Орда) Кір, балақай!
Ей... неге топтасып сыртқа шықпаймыз?
«Ібіліс қарулы адамдарда»
Е! Ібіліс қарулылары?
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Деймон мен Батыстағы шайтан қарулы адамдар Маған ұнады, балам.
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Жарайды, қазір кіріңіз!
Эээ!
Мамори-ни-чан да пайда бола ма?
Өйткені адам аз, солай ма?
Дұрыс!
Кешіріңіз...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бірінші матч - сексуалдық Queens VS (Қарсы)
Ібіліс қарулы жас және кәрі команда
А, менің бірінші ойыным туристер болады ма?
Оңай жеңіс! Ақша табыңыз, ақша табыңыз!
Әй, шіркін
Иә?
Қысқа дене және қысқа аяқ! Кеуде бейшара!
Онымен салыстырғанда, біздің сексуалдық денеміз ше!
Балалар, сендерде мұндай ұсқынсыз денелер жиі болады.
Сіз көпшілікке көріне аласыз.
Куу... мүлде мазақ етті.
Тек мазақ ету жеткілікті.
Аттан түсіру үшін тым жақсы атаққа ие болу жақсы емес.
Мен абайсызда Ібіліс Гунманс
Тек жеңіп, қашайық.
Иә! (Монта) О!
Мен бұл баламен бірге күресе алатыныма сене алар емеспін.
Қалпақ киіңіз!
Енді доп соғылып, ойын басталады!
Хмф!
Уақыт
Муки!
Қарғыс атқыр...
Құдай-ай~!
Керемет...
Допты қабылдағаннан кейін
Лақтыру жылдамдығы керемет!
Кешіріңіз, мен оны әдеттегі уақытта лақтырдым.
Сәл кеш... (Монта) Жоқ... Жарайды!
Тағы да осы уақытты пайдаланыңыз.
Иә? Жарайды ма?
Иә!
Жарайды
Ято өледі
Жарайды, уақыт өте жақсы.
Уф... Белгілерді ұстаңыз!
Түртіңіз!
О~ Мен мұны істеймін, Деймон.
Алтын белгі!
Жарайды, келесі мен...
Үлкен дүрбелең! Сексуалды ханшайымдар көш бастады!
Тек қалпақ киген жігіт пен маймыл ғана өнерпаз емес!
Кем дегенде маймылдар бар.
Okay!
Уау
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Кид мырза, мінекей! иә?
Жарайды
Мен саған рұқсат бермеймін!
А... бұл керемет
Жоқ! Сенаны қорлама!
Е, бұл жаман.
Мамори-неечан жүгіре алмайды.
Ах...
Ухухуху...
Түртіңіз!
Fo~!
Бұл өте қиын, тек екі белсенді ойыншы бар.
Ах, хехехе...
Бұл туралы алаңдамаңыз. Иә...
Ал, темір тұлпар болса ғой!
Мен қазір барлығымен автобуста жүрмін.
Темір тұлпарлар олардың бұйрығын мүлтіксіз орындайды.
Мынадай жерде қалай көрінесің... А?
Мен ұйықтайын, Тецуума.
Мені үш сағаттан кейін оятыңыз.
2 сағат 59 минут 57 58 59 секунд
Не? Оян балам?
№.
Хмф... Хмф!
Эээ!
Не болса да, кенеттен темір тұлпар пайда болғандай.
Бұл өте ыңғайлы...
Иә?
Өте ыңғайлы!
Ойыншыны ауыстыру!
Шляпаны орнатыңыз!
Темір тұлпар!
Керемет және тамаша!
Жарайды, егер бұл орын алса, тіпті ол арсыздық болса да...
Бұл тоқтамайды!
Хмм!
Ойын аяқталды!
Ал... дәлме-дәл машина сияқты.
Еркін түбірлік шабуыл
Пуха... О!
Жоқ~!
Сексуалды Queens Сексуалды жою!
Ібіліс қарулылары қатты ренжіді!
Devil Gunmans жартылай финалға шықты!
Ібіліс қарулылары?
Сәл аттап өтейік, Темір тұлпар
Хмм
Мен де қолымнан келгенше жүгіргім келеді!
Жарайсың ба? Сенна ешқашан секірмеуі керек.
А... жоқ па?
Не істеп жатырсыңдар, ақымақтар?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Мына екі кішкентай бала біздің мүшеміз.
Хо…
Қалпақ киіңіз!
Hmph, күткендей, ең күшті жылдам атыс
Ұстау белгілері!
Хехехе, жақсы істеп жатырсың, қарғыс атқыр маймыл.
Тағы бір кішкентай жігіт, ол неге жүгірмейді?
Хун аудармасы бар.
Ах... Уау!
Ууууах!
Сенаны қорлама!
Ах! Мамори-неечан!
Уау!
Уф... Мамори-сан ұстау белгілері!
Алға~ Сена!
Жарайды, мен қазір жүгіре аламын.
Бұл жігіттің керемет аяқтары бар.
Ах (төбе шайтан) хех
Құмды дауыл!
Хо…
Хехе...
Ібіліс қаруластары ақыры финалға өтті!
Қандай керемет!
Монах өте жақсы жұмыс істейді, солай емес пе?
Иә
Ха, мына жігіт қызық екен.
Енді финалдың уақыты келді!
Туристік Ібіліс Гунманс В.С
Қатарынан 3 рет ұмтылған ең күшті армия екі татуировканы жеңеді!
Сәлем жапон командасы
Сіз американдық футболшысыз, солай ма?
Бір ғана пас лақтырушы американдық футболдың иісіне ұқсайды.
Камадо!
Американдық футбол мен жағажай аяқтары әртүрлі
Мен сізге нақты нәрсені көрсетемін.
Эй, көрсетейін!
Хехе...
Олай болса, финалдық матчты бастайық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах!
(Сена мен оның достарының абыржыған дауыстары)
Бұл шықты! Екі татуировканың ерекше ойыны!
Қысқа өту бүргеден би!
Не?
Осындай нәрсе бар ма?
Бұл... Мен мұны тоқтата алмаймын.
Түртіңіз!
Да!
Екі татуировкасы қазірдің өзінде 7 ұпай айырмашылығы бар
Туристік топты мүлдем алыс ұстаңыз!
Дұрыс айтасыңдар, америкалық футболшылар.
Мен мұндай қитұрқы қимылдарға үйренбегенмін.
Жол жүру билеттері әр жерден келеді.
Қимылдарды оқи алмайды
Шынымды айтсам, Beachfoot ең күшті.
Бұл балалар өте жақсы, солай емес пе?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Жергілікті жаман балалармен танысыңыз.
Мен саған үйреттім
Менің бұрын айтқаным туралы ойлануға болады.
Сіздің достар тобыңыз
Балаларымды жеңсем ғой
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Олай болса, мен де қосыламын, бірақ бұл маңызды емес, солай ма?
Әрине
Мен міндім!
Егжей-тегжейлі өтулер жасамасақ, біз жеңе алмаймыз.
Бірақ... ешқайсымыз ешқашан пас берген емеспіз...
Ко... бақылау.
Қорықпа!
Ах!
Сәлем... Хиру-сан!
Сіз қайда болдыңыз?
Ей, ақымақ!
Бұл жәндік емес.
Ойыншыны ауыстыру уақыты келді. Деймонның бетін іздеңіз.
Сұраудың жолдары бар!
Шынымен!
Бақылау рөлін алып тастаңыз. Барлығыңызды беріңіз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
О~ Мына жігіт жақсы екен! Балшық қақпасы деген не?
Сіз шағымданбайсыз, солай ма?
Жарайды, бұл жалықтырады деп ойламаймын.
Бұл жақсы емес пе?
Жарайды, бұл бес адам ең күшті Пентагон.
Мен сені тез басып тастаймын!
Иә!
Біріншіден, біз екі ширекшіден тұратын маятникпен әрекет етуіміз керек пе?
Мен көремін.
Теменің жылдам отымен үйлескенде, сіз жеңілмейтінсіз.
Сіз оны тым көп сатып алдыңыз.
Ешқашан көрмедім Супер тег Let's go!
Шляпаны орнатыңыз!
Не! Қашан?
Орынбасарды құрт!
Уау!
Сәлем (2 адам) Ах!
Өтірік!
Бұл шынымен бірден дуэт пе? Сол екеуі!
Бұл... Бұл бүрге биі!
Жоқ, жоқ!
Бұл да екі адаммен!
Қандай адамдар!
Жарайды, мен сені тоқтату үшін келдім!
Темір тұлпарды шығарыңыз!
Сол жақ пас!
Ұстау белгілері!
Сенна!
Бұл қандай балалар?
Менің қозғалысым кенет жақсарды.
Керемет
Кид-санға, Тецума-санға, Монтаға...
Және Хилл Демон мырза!
Енді мені ешкім тоқтата алмайды!
Тоқталмайтын шайтан қаруластары!
Бес адамның ойын мәнерлері байланысты
Ең күшті Пентагон!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ойын аяқталды! Ібіліс Гунманс жеңеді!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қай сату кассасынан—
Америка бойынша 2000 км өлім маршы?
Мен Жапонияға оралсам, мені қызықты жазғы демалыс күтіп тұр... бірақ
Күшті болғысы келетіндер ғана сенің соңынан тозаққа барсын!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory